一年半或两年前，我真的在想办法
想在下辈子做，我感觉好了，我要去毕业了
放学吧，我不喜欢我想做的事，好像是下一个
在撰写的论文中，我经历了整个过程中最好的一步
我真的很想成为一名企业家，我真的很想去
商学院，所以我可以成为一名企业家，我真的自杀了
为这些商学院应用程序准备大约六到七个月，然后
在他们应交的那一周，我正要服从他，而妈妈则是
像等待，不要提交应用程序，我真的不希望您去上班。
我真的考虑过这所学校，在申请到期之前一两个人
我决定不提交
我在这次旅行中上班，这只是一段漫长的情感旅行
最后有人问我你知道你真的想做什么
在生活中，我真的对此深有体会
我说我想让自行车气候变我的名字叫格洛里亚（Gloria）我住在洛杉矶，
我想我以骑行头盔为生我一直是洛杉矶的长期骑自行车的人
我从来没有戴过自行车头盔，因为我只是以为我看起来
有点愚蠢，就像我总是会为我为什么忘记我的借口
在我有一个朋友和一位导师骑着漂亮的大型自行车的地方戴上头盔
发生了事故，那时我真的很需要骑自行车
头盔，如果我不II，我个人觉得我是一个不负责任的人，
我去市场是为了找到我喜欢的东西，就像我发现的一样
像是可以通过的东西，所以我买了，但我还是不穿
我真的以为自己的人，如果你可以做一个真正的自行车头盔的人
想要解决巨大的公共卫生危机时可以解决的地方
提倡像积极的生活一样健康的生活，对我来说，这只是一个问题
设计和打造非常出色的品牌摩托车头盔真的很酷
踏板车头盔真的很酷，我一直很喜欢这个想法
就像某种遗产一样，如果您
发现了1940年代和50年代的踏板车头盔
在您的车库或地下室，就像我们如何现代化
2016年，在您完成某种素描之后，您会去做黏土工作，所以我认为一只脚
关于头盔的有趣的事情，这是汽车行业-他们是
首先都是在黏土中完成的，就像您可以制作cad模型一样，这是很多人所要做的
这些天来做，但是用黏土做起来更快，你会更好地感觉到
就像正在发生的形状一样-您可以佩戴它，也可以对其进行修改，以便
就像我们完成黏土工作之后，我们从黏土上真正地制作了一个模型，然后您
有点像粘土，您将其移动到了3D文件，因此您拥有了CAD工作，并且您
像您将要做的那样开始3d打印，这是最早的3d打印之一
我们曾经做过的印刷品，您知道真正的肮脏，因为我们试图做到
看起来像真正的头盔，然后就像您为超高级3D付费一样
像工厂一样打印3d打印效果可以像这些一样好
如今，这是从这样的东西上打印出来的，所以在我们喜欢之后
3d打印您有点像这样的确认，这是我们想要的
让您像制造过程一样开始我要说是一年的时间
就像你说这是我想在我的大脑中做的一样
我想要的是物理产品
当我们在Kickstarter上发布时，我们完全没有做好准备，我最初的目标是
在第一天的30天内达到20,000美元
对夫妇的捐款就像我不认识的人一样，所以我
以为蛋糕更好被打破了我会像客户服务一样联系
我们需要的系统存在缺陷我们需要纠正所有我的朋友
那天自己开始喜欢社交媒体，这对我来说是垃圾
第二天，一周之内达到40,000，我们有十万没有
对公关营销一无所知，或者像我一两个就知道
我是记者的朋友，所以我给了他这个故事，我就像是的
很棒，我不知道它是如何工作的，但是他在酷炫的第一天就被推荐了
在我们结束竞选活动时进行狩猎时，我们的收入已接近25万
我们所做的一切都是完全有机的，我们没有做任何付费营销
我总是告诉自己，如果我击中70或8万美元，就足以
支付我所有的费用，我想如果我达到了那个数额，我就要辞职了
我的工作对我来说一直是我们梦想中的七万
像第五天那样赚了钱，我开始全职工作
学习制造品牌的内幕和外幕
我们现在正在获取这最后的产品和库存，就像两个三
几个月以来，我们一直在响应式栏中发布所有内容，例如
真的很积极，所以这是我们第一个用于千头盔的模型
我们还认为这真的很酷，有点想向那个遗产致敬
我们想要的是人们过去在自行车的背面有自行车三角旗
他们的自行车，所以我们有点小三角旗，这是
头盔，所以我认为这是一件很酷的事情，这将是第一
弹出锁和我们要解决的主要问题之一是我真的不知道
就像我去某个地方后随身带着头盔，所以我们流行了
锁定它看起来像一个徽标标记，但实际上它会弹出，您可以将其弹出
马上回来，这样您就可以锁上自行车或将您锁上
通过锁把它扔出去，你可以把它锁在自行车上，有一个
涂有橡胶的磨砂面也有一些活动要向这种地点致敬
我们要去的moto主题是纯素皮革表带
我讨厌我们的磁力扣，骑车时我会捏手指
可以用一只手将其撤消，然后弹回而无需
捏手指，这是我们成千上万的总部
从设计路到包装和运输的一切，现在您已经走了
进入一个盒子村，那是因为我们有一个重要的包装和运输周
现在，所以我的意思是所有头盔都打包好了，可以放在这个下面
但是我们为他们所有人提供了一些庇护所，因为这是加利福尼亚的炎热天气
我们不希望他们受到太阳的伤害，但有DHL的人来了
每天晚上像大半场一样沿着车道进入这个住宅地址，
我们帮助他们将它们全部装入，所以这就是背包城市
这是一个盒子墓地现在正在发生的事情
在我们停止分解箱子的地方，我们只是将它们吊在箱子墓地上
所以我觉得这就像一个成年堡垒，字面上是一辆半卡车拉起来，我们帮助
他们并在这里卸载所有东西，我们邀请一群朋友和
基本上说免费的披萨啤酒拥抱，请帮助我们打开包装箱中的婴儿
整个周末都在发生的车库
然后我们就开始运送东西，这是我们要做的第一件事
虽然我们很担心质量
因此，我们100％质量检查工厂的所有物品，然后一旦他们到达这里
我们再次做同样的事情，所以我们打开每个头盔，并确保像
质量是关键点，我们将其打包并发货，因此如果我们确实做到了
好吧，如果我们做得不好的话，我们将运送200到500个头盔
他们就像一百个，我们实际上一直在要求细节驱动程序
专门为我们而来，例如晚上晚上11点，所以有时我们会
早上8点醒来，我们将尽快开始，我们将一路努力，直到
就像11个试图整天拿出头盔的人，我们现在正试图省钱
我们不得不空运所有比这更昂贵的东西
您要做的传统事情是将它们通过海洋运输以节省
钱我们运的所有箱子都平放在头盔里
但这意味着三四天我们要做的就是建造盒子并
我到处都喜欢削减，以证明我们一直在疯狂地建造盒子
我可以在15秒后的10秒内（平时10秒内）建立一个盒子
经历我以为自己像男人一样我想我会建立一个非常好的工厂
在这里好准备去桌子
我认为每当您开始做某事时，也会有一种自我信念
你拥有我所知道的一切，我会做到的
发生了，我们不得不飞往不同的国家来阻止重大问题，而我
认为在一天结束时，您只知道必须要做，没有其他人可以
如果你不继续奔跑就去做，没有人会为你奔跑
我需要某种创作过程，就是要在什么方面有一个清晰的观点
你在做你想让所有人开心的事，我想每天都不会有人
就像击倒道路上的所有障碍并追逐它一样
当你不想再去追求它的时候
但也确实依靠周围的人来帮助您并喜欢指导
您，因为您不了解所有您需要的帮助，但我有一个报价
这表示很重要很重要，但真正重要的是
太好了，我们在这个世界上待了很短的时间，我们的目标是让事情变得更好
如果你不想开始某件事，那么你的目标就是
积极的能量，要善待你周围的好人，就像那样
如果你这样做那是美好的生活
嘿，大家好，萨拉非常感谢您收看本集的内容
电视上的创意空间让我知道您是否喜欢这部影片以及每一个
这个月的星期二会有一个新的创意太空电视剧集，所以
一定要点击下方的“订阅”按钮
还检查了数千个头盔，我一定会在Gloria下面将它们链接为
这集令人惊讶，就像忙碌的定义，我爱一切
她正在做一千个，如果您需要一个可以保护自己的凉爽头盔
你的头，但你也可以骑行，你需要一千个头盔
那就是当我在New上增加登机和骑自行车时我穿的衣服
约克市是的，所以，如果您是新来的人，我的名字叫Sara Deecee，我做这些
创意空间将电视电影和每日视频博客一起不能与
每天进行视频博客，所以我每天星期一在我的频道上发布一个新视频
直到星期五，所以再次欢迎您，如果您点击下面的订阅按钮，
你们有没有一个美好的一天，明天我会再见另一个vlog
下周再来一集创意空间电视
一呆桃子好再见